Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Dass wir so früh am Morgen arbeiten mussten.
Er ist bereits tot.
Er kann nicht weglaufen.
Meister, Sie irren sich.
Wir müssen uns auf das Gesamtbild konzentrieren.
Ja, ja, das Gesamtbild.
Nicht einmal ein Brötchen kann Sie zum Schweigen bringen.
General Huo, nehmen Sie eins.
Ich kann im Moment nichts essen.
Ich kann essen.
Kannst du essen?
Fangen.
Ich kann es essen.
Grüße, zweiter junger Meister.
Hallo, zweiter junger Meister.
Älterer Bruder, es riecht toll.
Was ist los mit dir?
Der zweite junge Meister kümmert sich um die Menschen und die Nation.
Er ist wirklich ein Segen für die Stadt Xuan.
Die Quelle der seltsamen Krankheit in Xuan City finden
ist dringend.
Wie konnte ich es wagen, nachzulassen?
Der zweite junge Meister arbeitet zu hart.
Du hast noch nicht gefrühstückt, oder?
Iss ein Brötchen.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe keinen Appetit.
Sie sollten essen, auch wenn Sie keinen Appetit haben.
Sie müssen essen, um Energie für die Arbeit zu haben.
Nimm eins, nimm eins.
Der Stadtherr hat tatsächlich eine so wichtige Aufgabe übertragen
zu jemandem wie diesem.
Er ist es nicht wert, Meister genannt zu werden.
Zhu Sheng.
Seltsam.
Was ist los, älterer Bruder?
Auf Minister Hus Leiche
es sind deutliche Bissspuren zu sehen.
Aber keine Kratzspuren.
Dies scheint nicht das Werk von Rotten People zu sein.
Und mitten in der Nacht,
Minister Hu allein
Wozu in die Wildnis gegangen?
Gibt es in der Nähe des Tatorts Häuser?
Der Tatort liegt außerhalb der Stadt.
In der Nähe wohnt niemand.
Aber es gibt nicht weit entfernt ein Gasthaus.
Was denkst du, älterer Bruder?
Sehen Sie etwas?
Ich habe keinen Röntgenblick.
Wie kann ich sonst aussehen?
Der Rätselmeister gab uns
zeigt nach Westen.
Der Westen.
Und gerade jetzt sind wir
in der Nähe der Westseite der Stadt Xuan.
Hier ist alles verlassen.
Dennoch gibt es hier ein Gasthaus.
Da muss etwas nicht stimmen.
Also,
sollten wir
General Huo und den Zweiten Jungen Meister bitten, mit uns hineinzugehen?
Wenn wir wirklich auf etwas stoßen,
wir könnten in echter Gefahr sein.
Und der kleine Zhu Sheng auch.
Rufen wir ihn auch an.
Genug.
Zu viele Leute werden sie alarmieren.
Außerdem,
Wir sind neue Gesichter in Xuan City.
Es wird uns leichter fallen, zu handeln.
Dieses Kind ist wirklich blass.
Ich weiß nicht einmal, wo ich anfangen soll.
Wo soll ich anfangen?
Du Perverser, fass mich nicht an!
Sir, bitte zeigen Sie etwas Respekt.
Darf ich fragen, wo wir sind?
Willkommen im unterirdischen Paradies.
Von heute an
Ich werde dein Meister sein.
Verstehen?
Pfui, du Perverser!
Älterer Bruder!
Was machst du?
Alles gefangen und hierher gebracht
wird von mir sorgfältig umgestaltet.
Sie werden überrascht sein.
Nachdem sie in Missbildungen verwandelt wurden,
Sie werden vollkommen neu geboren.
Und strahle in deiner neuen Form.
Sie unterhalten Ihre Gäste mit Getränken und Spaß.
Ist das nicht aufregend?
Jedoch,
ihr zwei seid nicht gerade Spitzenklasse.
Du bist einfach minderwertig.
Genau wie er.
Wie meinst du das?
Verkleidungskunst.
Das verstehe ich.
Herr, wir beide
sind mit unserem Aussehen recht zufrieden.
Wie wärs, wenn du uns gehen lässt,
und ich werde dich finden
stattdessen etwa zehn hässliche Menschen?
Sie können transformiert werden.
Auf diese Weise,
Ihre Fähigkeiten werden wirklich glänzen.
Ja, genau!
Wir sind schrecklich darin, Gäste zu bedienen.
Wir ruinieren nur Ihr Geschäft.
Mach dir keine Sorge.
Nicht jeder schafft es so weit.
Bestehen Sie zunächst den ersten Test.
Was ist der erste Test?
Zerstückelung.
Wählen Sie eine aus.
Zwei weitere Geldbäume für uns.
A Wu, du bist wirklich fähig.
A Wu, mach die Tür auf.
Haben Sie eine Einladung, Sir?
Welche Einladung?
Davon habe ich jede Menge.
Nur Gäste mit Einladung
können hier eintreten.
Wir haben heute wichtige Gäste.
Keine spontanen Besuche erlaubt.
Das ist schade.
Aber ich bin in Hochstimmung hierher gekommen.
Sie würden mich doch nicht einfach wegschicken, oder?
Ich bin weit gereist.
War mit unzähligen Schönheiten zusammen.
Aber nur
Die wilde Natur dieses Mädchens fällt mir ins Auge.
Frau,
verkauf sie mir.
Nennen Sie Ihren Preis.
Ihr?
Ich fürchte, Sie kommen mit ihr nicht klar.
A Wu.
Schneiden Sie ihm alle drei Beine ab.
Verschwenden Sie nicht meine Zeit.
Haben Sie gewählt?
Soll ich für Sie aussuchen?
Wie wäre es mit diesem?
Älterer Bruder, ich habe Angst.
Älterer Bruder!
Guter Geschmack, nehmen wir dieses.
Herr,
es scheint, wir beide
sind heute dazu verdammt, hier zu sterben.
Dann lass mich dir ein Geheimnis verraten.
Ein Geheimnis?
Eigentlich,
Ich habe Silberscheine in meinem Stiefel versteckt.
Sie gehören alle Ihnen.
Ersparen Sie uns einfach etwas Leid.
Kein Problem, kein Problem.
Wenn du das nur früher gesagt hättest.
Warten.
Meine Füße stinken wirklich.
Die meisten Leute können es nicht ertragen.
Warum bindest du mich nicht los?
und ich gebe es dir?
Versuchst du, mich auszutricksen?
Du denkst, mein kluger Kopf
ist nur Show?
Loslassen!
Lass mich gehen!
Älterer Bruder, sei vorsichtig!
NEIN.
Lassen Sie uns darüber reden.
Bruder,
keiner von uns wird heute sterben.
Ich war nur ein Bauer aus East Village.
Ich wurde von diesen Schurken getäuscht.
Sie haben mir Katzenaugen verpasst.
Und mir einen Buckel auf den Rücken machen.
Hat mich in dieses Monster verwandelt.
Ich verstehe.
Danke für Ihre Mühe.
Ich kann das nicht rückgängig machen.
Warum?
Das ganze Geschäft hier
wird allein von Frau Yu geführt.
Sie ist äußerst vorsichtig.
Alle Karten und Schlüssel
werden von ihr allein aufbewahrt.
Also...
Sie nehmen Menschen gefangen und bringen sie hierher.
Sie zerstückeln und setzen lebende Menschen wieder zusammen.
Wenn jemand überlebt,
Sie werden zur Unterhaltung anderer aufbewahrt.
Und sie machen riesige Gewinne.
Sie sind wirklich unmenschlich.
Was ist mit denen, die nicht überleben?
Ich kenne die Einzelheiten nicht.
Ich habe nur gehört, dass sie für etwas anderes gesammelt werden.
Wahrscheinlich für andere Zwecke verwendet.
Älterer Bruder,
dieser Ort ist zu gruselig.
Lass uns hier verschwinden.
Warten.
Der Geruch in dieser Höhle
ist genau wie am Tag des Feuergott-Festes.
Es riecht nach Monstern.
Könnte es sein...
Versuchen Sie zu fliehen?
A Wu!
Wir sind jetzt dem Untergang geweiht.
Hier ist ein Wu zuständig.
Sie unternahmen große Anstrengungen, um ihn als Wachmann einzustellen.
Jede Bewegung ist tödlich – er ist schnell und skrupellos.
Er hat nie versagt.
Älterer Bruder, was sollen wir tun?
Laufen!
Buckliger, du gehst zuerst.
Suchen Sie General Huo.
Überlassen Sie das uns.
Geh, geh!
Held,
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Du Hexe!
Heute begleichen wir alle unsere alten und neuen Rechnungen!
Neuer Groll?
Alter Hass?
Du kennst mich?
Wer bin ich?
Hören Sie auf, so zu tun, als hätten Sie keine Ahnung.
Schlagen Sie uns zuerst, dann reden wir.
Älterer Bruder!
Sie sind wirklich der Stolz unserer Sekte.
Angesichts unseres gegenwärtigen Zustands
wie zuversichtlich sind Sie, dass wir sie schlagen können?
Zehn Prozent.